lavorare in un bar per 80 ore a settimana.
camminare sulla spiaggia mangiango una dolce mela.
ho parecchi svaghi, incluso correre e arrampicare. 
benvenuti sul pianeta terra, dove potrete trovare alberi e animali.
forse vado in una zona maggiormente scura, dove si possono osservare le stelle. 
cosa vedi con una tac? nel mio cervello? capisci come funziona il mio cuore? quanto bene funziona?  
spero tu possa vedere meglio di me, in questo momento non riesco a vedere nulla. 
credo in ave maria, piena di grazia, il signore con te.
quanto lontano dobbiamo andare? sembra più di quanto sia mai andato.
quanto lontano dobbiamo andare? sono stanco, possiamo riposarci? 
vorrei scrivere al giornale del nostro gatto smarritto. 
tutto quel che ho per un attimo con te.  
nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura.
dopo una grande passione segue una tregua. 
per un buon pezzo, la costa sale con un pendìo lento e continuo.
questa puntualità, considerata da lui come dovere imprescindibile, gli accresceva terribilmente il supplizio. 
la vita è il vento, la vita è il mare, la vita è il fuoco; non la terra che si incrosta e assume forma.
non c'è nulla di buono o cattivo, ma credo sia per me. 
se la musica fosse il cibo dell'amore, suonala. 
pieno di nuove notizie oggi che non mi dicono nulla.
ah! Non c'è nulla come stare a casa per godersi un meritato riposo. 
se dio non esistesse, tutto sarebbe permesso. 
qualcuno ha lasciato la luna nel bagno accesa soltanto a metà.
esperienze è semplicemente il nome che diamo ai nostri errori.
dammi la libertà di conoscere and argomentare liberamente. 
